你做咩哀傷嘆氣啊？
食完葉生同學嗰幾款咖喱
我反而越嚟越冇信心
好啊
仲有個0月就算吧
依家得返緊宣誓間
我以前喺舖頭
差唔多日日都會睇住老豆煮嘢
唔想明都會逼到你明
我知我嘅廚藝有排都追唔上佢
但係偏偏又會叫我諗舖頭嘅生財性
嗰時六年班咋，真係差啲嚇到我飆了
如果係我一早就嚟爆煲喇
不過，覺得自己唔夠人嚟浸窯底嘅話
係永遠都冇可能成功嘅
對我嚟講，就算依家呢刻係落後
過其他人好多，都唔係問題
舖頭又好同人比試都好
冇得縮紗嘅話，唯有跌埋心水向前衝嘅啫
係咪？
嗯
而且今次題目係咖喱
香料固然係好重要，但係我硬係覺得唔值得呢樣嘢
距離秋季選白仲有六個禮拜
我哋呢個由朝到晚都要研究咖喱嘅暑假要開始喇
通常整咖喱會用到嘅香料大概有40種
喺入面再揀十至20種香料出
嚟，再溝埋佢，就得
我諗唔係就噉樣溝埋晒就得㗎
香料之間可能會冚咗各自嘅優點
乾嘅香料原粒用啊
定係冇粉鮮用，定用新鮮嘅呢？
為咗打出香味應該用乜嘢油
同點樣整先好呢？
仲要係我淋埋焙煎同熟成嘅方法
再查清楚呢種食材同各種香料先㗎
香料係就係重要，但係仲有其他嘢
還得神樂喇
估唔到當然嘅人可以入到抽枝選拔啊
今次都要用你最拿手嘅高級肉
三兩下手勢就打入決賽啊，玉味
到時啲經費同代餘就會把把聲噉升
成千人排晒低等住入會
我哋當然以後就點取都唔會倒啦
今次呢個題目邊有你諗得噉易啊
唔係淨係煮碟好食嘅肉出嚟就得㗎
仲要諗清楚香料之間嘅組合先得
用邊一種肉都一定要嚴格挑選
我要將我嘅殺手鐧
菜式嘅美味完美呈現喺呢個咖喱度
竟然為咗我哋當然卜晒佬咩？
有咩？
我嚟得當然死啊
你真係唔返意大利呀？
爸爸媽媽一定會好掛住你㗎
仲有嗰班好捧場，鍾意食你煮嘢食嘅熟客
我又唔係唔返，遲少少先返吒嘛
我諗住留喺度一個人專心啲摸索下先
係啊，畀心機喇，諗住打低我噉就啱喇
不過到時畀我贏咗嚟唔好喊喎
你玩遊戲輸親都會即刻喊㗎
呢年度已經係讀緊小學嗰陣嘅嘢嚟喇
噉我上車喇
豪哥
戴咗護照咩啊？
一個人識唔識搞登機手續㗎？
起飛之前記得去定廁所先喇
你咪當個白痴啊
小心啲啦
咪講笑啦
就算佢係北條大廚個女，都冇情講啊
要將個廚房交畀個女人打識，噉點得㗎？
佢入到嚟呢我實玩殘佢
咋，就臨拍佢走咪早住晒
正啊
呢碟炒飯，好味道完全唔似
係初中生炒出嚟噉啊
係啊，佢個手勢同領班有得揮
唔係，可能仲勁過領班𠻹啊
領班
三年後，等我喺婉月學園畢
左業就會入嚟呢個廚房
請多多指教啦，前輩
如果想入到嚟呢個周圍都係男人
鬥餐飽嘅戰場，就要傷返塵金
佢做個勢出嚟唔可以畀人睇死我係女人
要贏咗個選拔
之後就係做埋婉月十劫嘅第一席
呢兩樣嘢我北條尾袋子一定要攞到手
你輸咗
我贏
話咁快，就嚟到8月
極聲撩嘅咁多位都開始
返去自己屋企，然後…
你都係今日走呀？
係啊，越南字點都要返去㗎
而且我都想返去睇下，嗰邊嘅食材
同香料夾唔夾得埋啊
噉好啦，畀心機啊
好，你都係啊，不過呢度得返你
一個一年級留喺度，可能會有啲悶
你同我定喇，就算得我一個都唔會悶嘅
等我走啦
記住買手信啊
嗯
佢嚟算啦
準拔仲有三個禮拜
精神噉實贏喇
今次一定要將你踢走
睇住你喇，真會飛沙子
你做咩啊，飛沙子？
冇啊，唔知點解
好似有啲寒寒地啫…噉就弊喇
我幫你扭細啲個冷氣啊
我OK啊，唔使理我㗎
仲差啲乜嘢啊，等我去力吖
好啦，愷利來大人
你肯借你個烹飪室畀我，用乜都夠喇
茶呢？
一日我沖杯茶，你睇晨先喇
愷利來大人，唔使啦
真係唔使噉擔心我啊
呢個愷利來啊
唔使參加選法真係得閒得滯，唔知做咩好啊
真係喎
雖然我都大致上諗好晒到時要點煮
好得閒冇嘢做
點乜個菜式？
唔得，你要落喺度陪我啊，揾
抹
你咪阿緯？
更多位，好耐冇見喇
我聽講，你畀人揀中咗要
參加個大英比賽喎
不過佢係我哋呢度嘅獻王之先啊
並係啊，你哋唔好笑我啦
阿緯，你終於返嚟喇
媽媽，我返嚟喇
唔經唔覺，你好耐冇喺廚房幫我吖
幫媽媽手喇，越嚟越叻女啊
唔係喇，我仲有大把嘢學
又成日失手喎，宿營嗰陣都係全靠創真同學咩話？
原來最後係靠個男人幫你執事我真係
冇眼光啊，北條同學講得啱我一
日到黑都淨係識得靠人幫
不過今次選拔，唔會再有人幫到我我
到底可以做到啲咩啊？
我哋嚟喇
創真同學，你又試通頂呀？
天光喇，早晨啊
日食師兄一晚煮咗咁多款出嚟啊呢款唔錯喎
正啊，真係好有諗頭啊
創真同學而家噉仲未夠啊，要整得再好
葉先生，你又通頂你呀？
係啊，差少少就搞掂㗎喇
我個秘密武器混合香料點得㗎，捱嘢噉
用神，你噉樣會捱壞身體㗎
你就係喇，阿潤你自己都成日通頂㗎
唔係阿潤啊，係直見教授啊
仲有啊，好心你唔好成日喺地下瞓着
你細粒啫，但係都好聚手啊，閉
唔望你到時選拔啲啊
閉唔望你到時選拔啲啊，我唔會輸，我仲要證
明畀其他人睇我哋兩個係最強嘅組合
對唔住啊，葉先生我又唔記得到我淋水喇
你嬲緊呀？
我冇嬲真係好對唔住啊
你其實嬲緊嘅我冇嬲啊，都話你真係嬲緊㗎喇
呢個會場好大喎
真係要喺呢個地方煮嘢成？
創新同學田嫂，你個暑假過成點啊？
我諗我應該準備好㗎喇，OK
好耐冇見喇，好精神喎，行庭呢？
幾好𠻺嗎，我呀？
OK噉喇，玉薇你好嘛
我哋今次同組，到時一齊畀心機喇，一齊？
你白痴㗎，我哋係對手嚟㗎
我今次一定唔會輸畀你㗎，噢可惜
今次抽支選拔唔可以同你同組啊，好
不過阿娘都係A組㗎，請多多指教
嚟啦，阿娘同人打招呼喇
你好噢，你好你啲手指仲有少少
香料味留喺度葉先生睇嚟你都做定
唔少功課𠺢嘛，梗係，我話咗
要比你食到超級好味嘅咖喱𠺢嘛
行平嘩，阿長，好耐冇見
我…我再同你講多次啊
同你命中注定嘅競爭對手係我你隔籬果個
係乜水啊咩乜水啊
佢問阿勇囖呃，呃人啊，你呃，冇呃你
阿勇真係每年夏天一熱少少就會縮水㗎喇
而一熱姐就搞成噉？
我到秋天同冬天就會冇事㗎喇
唔使驚到時又會泵返醬，變返做
豬圓肉圓嘅用艾爾迪尼㗎喇
你，連連都係噉Loop嘎？
噉都唔使得你知我冇呃你啦
佢係我細佬阿勇啊，我再同你講多
次，你嘅對手係我大場嘅咁多位
喺咪要等你哋望住前面個台啊？
有咩提啊？
Sorry啊，一陣再講啊
喂而家請學員總帥，上台自開幕前
係提子仙左衞門？
佢咪係開學典禮嗰個阿伯？
你點啊？
放心啦，我冇事
逐親下啫只要喺呢個會場吸陣氣我就好似感覺
到有股能量喺身體入面流動明明逐
親都扮晒嘢你哋身處呢個會場會
做怨天之駕喺呢次選拔之前一直
以嚟都淨係開放畀十節嘅成員進行
吃擊而為咗向歷屆嘅十節第一席
表示敬意傳統上都會掛佢哋服相上
去真係喎，睇真啲有唐島師兄
仲有四宮師兄原來佢係第一席嚟嘎
呢度見證住好多場著名嘅對決同冇
數大師級賽式嘅誕生所以以前
一場場嘅激烈戰鬥就好似沉澱物噉
一層又一層噉留返喺呢度而秋之選
筆嘅決賽將會喺呢個金神星嘅
地方進行即係話，要過到預賽先
可以喺呢度係
先有資格喺呢度戰鬥即身決賽嘅參賽者就會喺
度締造新一頁嘅歷史我就喺呢個舞
台等你哋遠遠後圓第92屆嘅
學生我哋喺決賽再見喇
係喇，阿將你頭先想同我講乜嘢話？
有得佢喇，跟住落嚟我會同你哋講下
預賽嘅規則你哋睇咗信都應該知
喺預賽嘅60個參賽者入面可以
晉級參加決戰圖換言之A組同B
組每組都係得四個出線
資格得咁少人出線？
一場預賽就淘咗咁多人？
請咁多位參賽者盡快前往A組同B組嘅
會場會開始抽資選拔嘅預賽嘅啦，係
冇錯亨平我…
我哋下次就喺呢度喺決賽再見喇，好啊
預賽正式開始
1010890
你嚟咗嗱？
1012190
應該有預先通知你抽資選拔會準時
喺11點開始你啊，係咪噉都要
1017991
吉我呀？
1018710
你明知我哋要抽一分鐘時間出嚟都好
難總之而家嚟咗咪得囖蕊珊同學
1025970
嗰個唔係簽表下帽？
1027590
係嗰個領導日本咖喱商業市場嘅咖喱
女王簽表下帽唔係你擺口朗過油
1033411
噉我今次都唔會嚟望住班學生喺度柴
娃娃噉拋下隻鑊可以滿足到我咩？
1039950
要你啲錢就唔係鬼嚟囖你喺度講乜嘢啊？
1043410
冇，我念緊咒語等你可以盡情噉
享受秋節選拔下帽大人竟然可以
1049231
請到個噉勁嘅大人物嚟蕊珊師兄
真係好有非事啊，係啊，呢邊每場
1055091
係簽表下帽嘅噉嗰邊實係喺喇
實係佢媽生妹妹簽表職櫃喇
1061950
日式同學，你快啲答我啦
你究竟幾時先肯嚟我哋公司？
1067170
唔使怕醜，快啲成為我嘅人啦咩你噉想？
1072050
我心急嘅啫，我都仲未畢業呢個
唔係問題啊，你而家即刻退學噉
1077210
咪得啦，我會養你一世㗎，喂啊
快啲啦，就唔係我忍唔住㗎喇
1085450
希望，職櫃小姐你可以享受呢一班
可愛嘅一年級新嘅菜式喇，係噉
1092171
好啦，張阿爾迪利
係意大利人嚟㗎，個煲應該係用牛腱同雞骨牛嘅高
1100030
湯想穩陣啲跟傳統做法嚟隔籬嗰個
係佢細佬，勇阿爾迪利一路擺
1107230
到成個煲都係返茄整意地利菜唔
少得返茄呢類蔬菜睇佢噉樣
1117570
一定係對返茄嘅特性療瘀止漲喇
好特別嘅香味好似纏住咗我噉啊，佢又
1126220
鴨嘅油脂炒緊香料勁啊，吉野
1134150
嗰邊究竟想搞咩啊
係人都知香料要用油脂炒香咗先佢就一嘢倒晒落
1141151
凍水到睇下，喺切愛麗絲嗰邊同
其他人完全唔同啊，嗰個巨型機器
1148051
係咩嚟㗎，急速冷凍機加軟芯分離機
完全想像唔到佢會煮啲咩出嚟啊
1156215
精寵耐水，噉唔知佢喺度做緊咩喇
成蝴蝶蚊蚊似施緊黑魔法多啲
1163340
囖歷代之大人
1175380
嗰個就係橫濱中華街嘅名店北條樑
嘅太子女嚟佢哋煮中國菜用嘅香
1182121
料好多都會用嚟煮咖喱好期待佢會煮
啲乜嘢出嚟啊，的確係有啲幾有
1188621
意思嘅細路㗎，我諗好啦，好啦
嗰邊嗰幾個，全部畀晒我喇
1193800
你想全部都要晒？
1195340
這種語氣講啲咁驚人嘅嘢
1198180
嗰邊嗰個，媽比姆就唔好遇我啦
1201600
噉鬼普通，我覺得佢都走唔遠喇
1205720
説話又唔好噉講
1209620
佢而家用緊個樣，係花椒
1213220
係種可以用嚟剔走肉腥味嘅香料
1216260
佢仲磨粗粒噉用
保留返花椒浸豐富嘅香味
1219720
果然係玉女大師
1221660
玉媚，竟然眨我眼就噉溺女啊
1224600
喂，玉媚，我係呢一度唔好睡啦
1227161
你當而家去睇個女參加運動會咩？
1229660
時運高睇唔到？
1231480
好啦，其他人呢？
1234280
看似阿麗絲個跟班喎
1236360
啲嘢都準備得七七八八喇
1239400
好啦
1248960
佢上身喇
1250235
佢頭先完全唔同晒嘅
1252940
佢啲刀法真係快狠準喎
1255020
冇錯啊，噉一拍埋去一齊睇
嗰邊好似好冇聊噉樣喎
1260080
嗰啲係…烏冬？
1262510
嗰個係擅長整曲類菜式嘅，神娘子
1267460
黑色𠸏？
1268940
仲要黏黏地，係咩嚟㗎？
1272380
今次魚菜，大熱果然係佢
1277440
嗰碟係咖喱魚頭？
1279860
用晒成個白身魚魚頭嚟煮
可以將魚頭骨嘅鮮味發揮到極致
1284920
係一款源自於新加坡嘅咖喱菜式嘅
1288280
竟然為宋法，配傳統嘅印度薄餅？
1292290
估唔到會噉普通喎
1295310
等陣喇，難道嗰啲？
1299880
就係嗰啲啦，阿庸
我嘅菜式，現在只係稀郁
1306520
呢種味…
1308760
濃郁嘅椰漿味
夾雜住一陣令人精神為之一振嘅清爽感覺
1314020
呢種感覺令人好驚嘆，真係好開胃啊
1316300
而家會場入面有咁多種香味
唯獨佢呢一鍋嘅香味一聞就聞得出
1324330
噉就證明佢喺配搭香料
方面真係玩到出神入化
1328560
嗰邊又有第二種唔同嘅香味喎，係煙燻味
1333020
又係喎，煙燻成乜都會產生好濃烈嘅香味
1337700
而家會場嘅氣味又唔同咗喇
1341540
今次班細路都有啲睇頭喎
1344500
係喇，芦山同學你最看好邊個啊？
1348080
如果問我，又唔可以話睇好邊個啊
1352020
不過有個人嘅實力我就想喺度親眼睇清楚
1455860
分着咗…
1465240
我哋係夏牧，我哋係織繪
下一集食擊之靈，第21道菜
1470541
式，未知嘅意思，真係嗌到陣喇
1477330
你做咩唔係批兔兔㗎？
1478980
冇嚟聲目